另一方面，疣猪有成年猎豹的潜能
杀死幼小的疣猪，但成年猪的锋利锋利
象牙和肌肉来支撑它们，每次使我感到非常紧张
在一个疣猪家庭过后，小熊就冲了下来，我担心自己生病了，其中一个
当我能够联系到他时，他们会陷入麻烦
伤害已经造成了愤怒的母亲疣猪沃托格（Warthog）打电话给他，
严重的刺痛我无法知道受伤的全部程度，只有
说话非常痛苦，而且非常恐惧
[音乐]
你在很多方面真的很倒霉，但是运气对他和其他人微笑
访客一直在野生动物园工作，直到今天Bengt Lucan
瑞典兽医去度假了，但烘烤不是与他一起工作的普通兽医
他确切地知道该怎么做才能使谈话平静下来，所以他很清楚动物园里的外来动物。
确保他可以安全地移动，并在做得好的情况下进行了彻底的检查，因此请保持
说的就是他肯定要让Toki滑出
我手中的意识真的很难被吞噬，但我知道这是
为了自己的利益
Bengt在处理受伤的动物方面拥有丰富的经验，但是
这样的伤害可能会引起并发症
这是肤浅的，但这引起了很多问题，然后这
在它的尾巴背面的某个地方穿刺，然后
尾巴底部的咬伤实际上已经穿透了肌肉
Chuckies尾巴的底部，这将是非常痛苦的伤害
作弊者在运动时始终将其尾巴用作平衡
如果塔基失去了对他的使用的速度，那将使他的生活非常困难
很棒，所以哇修补
等待Toki从麻醉剂中恢复过来，这是令人痛苦的，无论
他的伤口，我只想再见一次他醒来就平稳地服用
稳定的他回到了他的脚，只是我们只知道他是否仍然可以充分利用
伤口愈合后，他的尾巴可能要花几周的时间
你